#summary Guía de estilo del sistema.

= Introduccion =

El diseno sera amigable con finalidades practicas, facil de usar, sera de estilo minimalista. 

= Consideraciones generales =

Los fonts seran grandes y extra grandes para su facil lectura del usuario, ya que la mayoria de las personas de tercera edad sufren de algo llamado DMAE (Degeneración macular asociada a la edad) (2). Tendra colores claros, los cuales tienen como fin la tranquilidad del usuario. Asi como colores pocos llamativos con el fin de concentrar al usuario en la parte de la aplicacion que este utilizando.(1)

= Elementos de la página =
=== Texto ===
 * Font a utilizar: Verdana
 * Tamaño: Grande (22px)
 * Color: negro

=== Links ===
 * Color: azul
 * Formato: subrayado

=== Botones ===
 * Color de los botones en su estado normal
 * Color de los botones presionados
 * Font de los botones, color de font, etc.
 * Forma de los botones

=== Diseño del banner ===
 * Colores: claros, celestes.
 * Font: LOMELY
 * Imagenes: LOMELY
 * Tamaño del banner: 100px de altura por 150px

=== Diseño de los recuadros de actividad ===
 * Marco: Negro 2px.
 * Posicion: Centrados en la pagina.

=== Diseño de las preguntas de memoria ===
 * Tamaño: 80px x 80px
 * Posicion: Centrados en la pagina.
 * Texto: Verdana
 * Tamano.Texto: 20px

=== Diseño de la barra de navegación ===
 * Tamano: 16px
 * Texto: Verdana

(1) Construtips.com. (2005, Septiembre 3). Colors. Retrieved Octubre 10, 2008, from http://www.construtips.com/color.html
(2) ^ John Paul SanGiovanni, ScD; Emily Y. Chew, MD; Traci E. Clemons, PhD; Matthew D. Davis, MD; Frederick L. Ferris III, MD; Gary R. Gensler, MS; Natalie Kurinij, PhD; Anne S. Lindblad, PhD; Roy C. Milton, PhD; Johanna M. Seddon, MD; and Robert D. Sperduto, MD (May 5, 2007). "The Relationship of Dietary Lipid Intake and Age-Related Macular Degeneration in a Case-Control Study". Archives of Ophthamology.