#summary Info sobre la estructura del programa.

== Introducción ==

El programa está estructurado por módulos, cada uno con una función especifica. Por ejemplo el módulo del programa de memoria, contiene todo lo relacionado a desplegar las páginas que tienen que ver con la sección de ejercicios de memoria del programa. Cada módulo está representado en el código por un archivo .py. Los módulos contienen clases, donde cada clase es responsable de servir un tipo de página en el sitio, excepto en el módulo 'userModel.py', donde cada clase representa una tabla en la base de usuarios del programa.

Los directorios de 'imagenes', 'scripts' y 'Style', contienen elementos para el navegador que se mandan al navegador directamente sin procesar. En el directorio de 'Paginas' están los templates de los distintos tipos de páginas que se muestran. Los templates no son la página que se muestra en sí, sino que son procesadas primero por una clase dentro de un módulo. Más de una clase pueden utilizar un mismo template, si lo van a procesar distinto.

== Detalles de los módulos ==

=== Main.py ===
Este módulo es responsable del funcionamiento general del programa. No tiene una tarea en específico relacionada al programa de memoria y de los juegos, sino que su tarea es de soporte. Valida a los usuarios, despliega la página inicial, los menús, permite al usuario configurar su nombre y edad, despliega el historial de resultados.

=== Games.py ===
Este módulo permite al usuario a acceder a los juegos del programa sin tener que estar contestando preguntas de memoria.

=== Memoria.py ===
Este módulo les da a los usuarios una serie de datos a memorizar, luego inicia unos juegos durante los cuales se les hacen preguntas a los usuarios.  Al final, se les pregunta por ultima vez los datos y se guarda la retención de los datos que se les enseñó.

=== userModel.py ===
Este módulo tiene las clases que representan las tablas en la base de datos

== Scripts ==
Cada juego tiene sus propios scripts. La única excepción es el script 'preguntas.js' donde existe el script que va desplegado preguntas a los usuarios. Además del script 'jquery.js' que se usa como soporte para codificar.
